Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELLINE_ARGUMENT_LINENUM2_DESC
source: Line number ending range
ja: 行番号終了範囲
ko: 줄 번호 종료 범위
zh: 行號結束範圍

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_DELWORD_ARGUMENT_WORD_DESC
source: Word or phrase to be deleted
ja: 削除する単語またはフレーズ
ko: 삭제할 단어 또는 구문
zh: 要刪除的單字或片語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYCHAR_ARGUMENT_CHAR_DESC
source: A character to query
ja: 照会する文字
ko: 질의할 문자
zh: 要查詢的字符

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYCHAR_ARGUMENT_LINENUM_DESC
source: Line number (either singular or start of the range), or 'all' to query a character in all lines
ja: 行番号（単数または範囲の開始）、またはすべての行の文字を照会する場合は「all」
ko: 줄 번호(단수 또는 범위 시작) 또는 모든 줄의 문자를 쿼리하려면 '모두'를 사용하세요.
zh: 行號（單數或範圍的起始行），或「全部」以查詢所有行中的字元

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYWORD_ARGUMENT_WORD_DESC
source: A word or phrase to query
ja: 検索する単語またはフレーズ
ko: 질의할 단어나 구문
zh: 要查詢的單字或短語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYWORDREGEX_ARGUMENT_REGEX_DESC
source: A regular expression to query
ja: クエリする正規表現
ko: 쿼리할 정규 표현식
zh: 查詢的正規表示式

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACE_ARGUMENT_SOURCE_DESC
source: A word or phrase to be replaced
ja: 置き換える単語またはフレーズ
ko: 바꿀 단어나 구문
zh: 要替換的單字或短語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACE_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: A word or phrase to replace with
ja: 置き換える単語またはフレーズ
ko: 바꿀 단어나 구문
zh: 要替換的單字或短語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACEINLINE_ARGUMENT_LINENUM_DESC
source: Line number (either singular or start of the range), or 'all' to replace in all lines
ja: 行番号（単一または範囲の開始）、またはすべての行を置換する場合は「all」
ko: 줄 번호(단수 또는 범위 시작) 또는 모든 줄을 바꾸려면 'all'을 선택하세요.
zh: 行號（單數或範圍的起始行），或「全部」表示在所有行中進行替換

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACEREGEX_ARGUMENT_REGEX_DESC
source: A regular expression to match phrases that are to be replaced
ja: 置換するフレーズに一致する正規表現
ko: 교체될 구문과 일치하는 정규 표현식
zh: 用於匹配要替換的短語的正規表示式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_THEMESET_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDGROUP_ARGUMENT_GROUPNAME_DESC
source: New group name to add
ja: 追加する新しいグループ名
ko: 추가할 새 그룹 이름
zh: 要新增的新群組名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSER_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: New user name to add
ja: 追加する新しいユーザー名
ko: 추가할 새 사용자 이름
zh: 要新增的用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSER_ARGUMENT_PASSWORD_DESC
source: New password to use
ja: 使用する新しいパスワード
ko: 사용할 새 비밀번호
zh: 要使用的新密碼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSER_ARGUMENT_CONFIRM_DESC
source: Confirm the new password
ja: 新しいパスワードを確認してください
ko: 새로운 비밀번호를 확인하세요
zh: 確認新密碼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSERTOGROUP_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: User name to be added to the group
ja: グループに追加するユーザー名
ko: 그룹에 추가할 사용자 이름
zh: 需要新增到群組的用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ADDUSERTOGROUP_ARGUMENT_GROUP_DESC
source: Group name to add the user to
ja: ユーザーを追加するグループ名
ko: 사용자를 추가할 그룹 이름
zh: 若要新增使用者的群組名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_ARGUMENT_START_DESC
source: Starts the alarm
ja: アラームを起動します
ko: 알람을 시작합니다
zh: 啟動鬧鐘

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_ARGUMENT_START_INTERVAL_DESC
source: Alarm interval in a time span in hours, minutes, and seconds
ja: 時間、分、秒単位でのアラーム間隔
ko: 시간, 분, 초 단위의 시간 범위 내에서 알람 간격
zh: 以小時、分鐘和秒為單位的時間範圍內的警報間隔

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_ARGUMENT_STOP_DESC
source: Stops the alarm
ja: アラームを停止します
ko: 알람을 멈춥니다
zh: 停止鬧鐘

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_ARGUMENT_STOP_NAME_DESC
source: Alarm name to stop
ja: 停止するアラーム名
ko: 중지할 알람 이름
zh: 要停止的鬧鐘名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_ARGUMENT_LIST_DESC
source: Lists the alarms
ja: アラームを一覧表示します
ko: 알람을 나열합니다
zh: 列出警報

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BEEP_ARGUMENT_FREQ_DESC
source: Frequency in Hz
ja: 周波数（Hz）
ko: 주파수 (Hz)
zh: 頻率（赫茲）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BEEP_ARGUMENT_INTERVAL_DESC
source: Time interval for a single beep
ja: ビープ音1回あたりの時間間隔
ko: 단일 비프음에 대한 시간 간격
zh: 單聲蜂鳴的時間間隔

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BLOCKDBGDEV_ARGUMENT_IPADDRESS_DESC
source: IP address to block
ja: ブロックするIPアドレス
ko: 차단할 IP 주소
zh: 要封鎖的 IP 位址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BULKRENAME_ARGUMENT_TARGETDIR_DESC
source: Target directory
ja: ターゲットディレクトリ
ko: 대상 디렉토리
zh: 目標目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BULKRENAME_ARGUMENT_PATTERN_DESC
source: Search pattern
ja: 検索パターン
ko: 검색 패턴
zh: 搜尋模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_BULKRENAME_ARGUMENT_NEWNAME_DESC
source: New name to rename all found files to
ja: 見つかったすべてのファイルの名前を変更する新しい名前
ko: 발견된 모든 파일의 이름을 바꿀 새 이름
zh: 將找到的所有檔案重命名為“新名稱”

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CAT_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Path to file to print its contents
ja: 内容を印刷するファイルへのパス
ko: 내용을 인쇄할 파일의 경로
zh: 列印其內容的文件路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHATTR_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Path to file
ja: ファイルへのパス
ko: 파일 경로
zh: 文件路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHATTR_ARGUMENT_ADDREMOVE_DESC
source: Either addition or removal
ja: 追加または削除
ko: 추가 또는 제거
zh: 新增或刪除

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHATTR_ARGUMENT_NAME_DESC
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh: 屬性名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHCULTURE_DESC
source: Changes culture
ja: 文化を変える
ko: 문화가 바뀌다
zh: 改變文化

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHCULTURE_ARGUMENT_CULTUREID_DESC
source: Culture ID to change to
ja: 変更するカルチャーID
ko: 변경할 문화 ID
zh: 要更改為的文化ID

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHCULTURE_SWITCH_USER_DESC
source: Changes the user culture instead of the system culture
ja: システム文化ではなくユーザー文化を変更する
ko: 시스템 문화가 아닌 사용자 문화를 변화시킵니다.
zh: 改變使用者文化而不是系統文化

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHHOSTNAME_ARGUMENT_HOSTNAME_DESC
source: New host name to change to
ja: 変更後の新しいホスト名
ko: 변경할 새 호스트 이름
zh: 要更改為的新主機名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHLANG_ARGUMENT_LANGID_DESC
source: Language ID
ja: 言語ID
ko: 언어 ID
zh: 語言識別

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHMOTD_ARGUMENT_MESSAGE_DESC
source: New message to use
ja: 使用する新しいメッセージ
ko: 사용할 새 메시지
zh: 要使用的新訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHPWD_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: User name to change password
ja: パスワードを変更するユーザー名
ko: 비밀번호를 변경할 사용자 이름
zh: 修改密碼的使用者名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHPWD_ARGUMENT_CURRPASSWORD_DESC
source: Current user password
ja: 現在のユーザーパスワード
ko: 현재 사용자 비밀번호
zh: 目前用戶密碼

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHUSRNAME_ARGUMENT_OLDNAME_DESC
source: Old username to change
ja: 変更する古いユーザー名
ko: 변경할 기존 사용자 이름
zh: 更改舊用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHUSRNAME_ARGUMENT_NEWNAME_DESC
source: New username to use
ja: 使用する新しいユーザー名
ko: 사용할 새 사용자 이름
zh: 要使用的新用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINESTR_ARGUMENT_FIRSTINPUT_DESC
source: First input text file
ja: 最初の入力テキストファイル
ko: 첫 번째 입력 텍스트 파일
zh: 第一個輸入文字文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINESTR_ARGUMENT_SECONDINPUT_DESC
source: Second input text file
ja: 2番目の入力テキストファイル
ko: 두 번째 입력 텍스트 파일
zh: 第二個輸入文字文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINESTR_ARGUMENT_THIRDINPUT_DESC
source: Third input text file, and so on...
ja: 3 番目の入力テキスト ファイルなど...
ko: 세 번째 입력 텍스트 파일 등등...
zh: 第三個輸入文字文件，等等......

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINE_ARGUMENT_OUTPUT_DESC
source: Output file
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일
zh: 輸出檔案

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMPARE_ARGUMENT_SOURCEINPUT_DESC
source: Source input text file
ja: ソース入力テキストファイル
ko: 소스 입력 텍스트 파일
zh: 來源輸入文字文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMPARE_ARGUMENT_TARGETINPUT_DESC
source: Target input text file
ja: 対象入力テキストファイル
ko: 대상 입력 텍스트 파일
zh: 目標輸入文字文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_ARGUMENT_TEXTFILE_DESC
source: Path to text file
ja: テキストファイルへのパス
ko: 텍스트 파일 경로
zh: 文字檔案路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COPY_ARGUMENT_SOURCE_DESC
source: Source file or directory
ja: ソースファイルまたはディレクトリ
ko: 소스 파일 또는 디렉토리
zh: 原始檔或目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COPY_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Target file or directory
ja: 対象ファイルまたはディレクトリ
ko: 대상 파일 또는 디렉토리
zh: 目標檔案或目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODEFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Path to encoded file
ja: エンコードされたファイルへのパス
ko: 인코딩된 파일의 경로
zh: 編碼檔案的路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DECODETEXT_ARGUMENT_ENCODEDSTRING_DESC
source: Encoded string representation
ja: エンコードされた文字列表現
ko: 인코딩된 문자열 표현
zh: 編碼字串表示

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DIRINFO_ARGUMENT_DIRECTORY_DESC
source: Path to directory
ja: ディレクトリへのパス
ko: 디렉토리 경로
zh: 目錄路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISCONNDBGDEV_ARGUMENT_IP_DESC
source: IP address to disconnect
ja: 切断するIPアドレス
ko: 연결을 끊을 IP 주소
zh: 要中斷連線的 IP 位址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISKINFO_ARGUMENT_DISKNUM_DESC
source: Disk number
ja: ディスク番号
ko: 디스크 번호
zh: 磁碟編號

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISMISSNOTIF_ARGUMENT_NOTIFICATIONNUM_DESC
source: Notification number
ja: 通知番号
ko: 알림번호
zh: 通知編號

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN_ARGUMENT_CHANGE_DESC
source: Change a driver
ja: ドライバーを変更する
ko: 운전자 변경
zh: 更換司機

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN_ARGUMENT_CHANGE_TYPE_DESC
source: Target driver type
ja: 対象ドライバータイプ
ko: 타겟 드라이버 유형
zh: 目標驅動程式類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN_ARGUMENT_CHANGE_DRIVER_DESC
source: Target driver to change to
ja: 変更するターゲットドライバー
ko: 변경할 대상 드라이버
zh: 目標驅動程式更改為

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN_ARGUMENT_LIST_DESC
source: List drivers
ja: ドライバーの一覧
ko: 드라이버 목록
zh: 列出驅動程式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DRIVERMAN_ARGUMENT_TYPES_DESC
source: List driver types
ja: ドライバーの種類を一覧表示する
ko: 드라이버 유형 목록
zh: 列出驅動程式類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ENCODEFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: File to encode
ja: エンコードするファイル
ko: 인코딩할 파일
zh: 要編碼的文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ENCODETEXT_ARGUMENT_STRING_DESC
source: String to encode
ja: エンコードする文字列
ko: 인코딩할 문자열
zh: 要編碼的字串

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FINDREG_ARGUMENT_REGEXP_DESC
source: Regular expression to find a file
ja: ファイルを見つけるための正規表現
ko: 파일을 찾기 위한 정규 표현식
zh: 用正規表示式來找出文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GET_ARGUMENT_URL_DESC
source: Link to a remote resource, such as HTTPS
ja: HTTPSなどのリモートリソースへのリンク
ko: HTTPS와 같은 원격 리소스에 대한 링크
zh: 連結到遠端資源，例如 HTTPS

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETCONFIGVALUE_ARGUMENT_CONFIG_DESC
source: Kernel configuration name
ja: カーネル構成名
ko: 커널 구성 이름
zh: 內核配置名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETCONFIGVALUE_ARGUMENT_VARIABLE_DESC
source: Variable to get info
ja: 情報を取得するための変数
ko: 정보를 얻기 위한 변수
zh: 獲取資訊的變數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETDEFAULTEXTHANDLER_ARGUMENT_EXTENSION_DESC
source: File extension
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장자
zh: 檔案副檔名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_GETKEYIV_ARGUMENT_ALGORITHM_DESC
source: Encoding algorithm
ja: エンコードアルゴリズム
ko: 인코딩 알고리즘
zh: 編碼演算法

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_HWINFO_ARGUMENT_TYPE_DESC
source: Hardware type
ja: ハードウェアタイプ
ko: 하드웨어 유형
zh: 硬體類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_IFM_ARGUMENT_FIRSTPATH_DESC
source: Path to directory for the left pane
ja: 左ペインのディレクトリへのパス
ko: 왼쪽 창의 디렉토리 경로
zh: 左窗格的目錄路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_IFM_ARGUMENT_SECONDPATH_DESC
source: Path to directory for the right pane
ja: 右ペインのディレクトリへのパス
ko: 오른쪽 창의 디렉토리 경로
zh: 右窗格的目錄路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_ARGUMENT_DIRECTORY_DESC
source: Path to directory to list
ja: リストするディレクトリへのパス
ko: 디렉토리 경로 목록
zh: 要列出的目錄的路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MD_ARGUMENT_DIRECTORY_DESC
source: Directory name to create
ja: 作成するディレクトリ名
ko: 생성할 디렉토리 이름
zh: 要建立的目錄名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MKFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: File name to create
ja: 作成するファイル名
ko: 생성할 파일 이름
zh: 要建立的檔案名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MOVE_ARGUMENT_SOURCE_DESC
source: Directory or name to move from
ja: 移動元のディレクトリまたは名前
ko: 이동할 디렉토리 또는 이름
zh: 要移動的目錄或名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_MOVE_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Directory or name to move to
ja: 移動先のディレクトリまたは名前
ko: 이동할 디렉토리 또는 이름
zh: 要移動到的目錄或名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PARTINFO_ARGUMENT_PARTNUM_DESC
source: Partition number
ja: パーティション番号
ko: 파티션 번호
zh: 分區號

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PATHFIND_ARGUMENT_FILENAME_DESC
source: File name to lookup
ja: 検索するファイル名
ko: 검색할 파일 이름
zh: 要查找的檔案名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERM_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 使用者名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERM_ARGUMENT_MODE_DESC
source: Either allow or revoke
ja: 許可するか取り消すか
ko: 허용하거나 취소하세요
zh: 允許或撤銷

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERM_ARGUMENT_GRANT_DESC
source: Permission name to grant or deny
ja: 許可または拒否する権限名
ko: 부여하거나 거부할 권한 이름
zh: 授予或拒絕的權限名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PERMGROUP_ARGUMENT_GROUPNAME_DESC
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 群組名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PING_ARGUMENT_FIRSTHOST_DESC
source: First IP address or host name
ja: 最初のIPアドレスまたはホスト名
ko: 첫 번째 IP 주소 또는 호스트 이름
zh: 第一個 IP 位址或主機名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PING_ARGUMENT_SECONDHOST_DESC
source: Second IP address or host name, and so on...
ja: 2 番目の IP アドレスまたはホスト名など...
ko: 두 번째 IP 주소나 호스트 이름 등...
zh: 第二個 IP 位址或主機名，以此類推...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PUT_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Path to file to upload
ja: アップロードするファイルへのパス
ko: 업로드할 파일의 경로
zh: 要上傳的檔案路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PUT_ARGUMENT_URL_DESC
source: URL pointing to the upload endpoint
ja: アップロードエンドポイントを指す URL
ko: 업로드 엔드포인트를 가리키는 URL
zh: 指向上傳端點的 URL

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REXEC_ARGUMENT_HOSTNAME_DESC
source: Host name that runs Nitrocid KS
ja: Nitrocid KSを実行するホスト名
ko: Nitrocid KS를 실행하는 호스트 이름
zh: 運行 Nitrocid KS 的主機名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REXEC_ARGUMENT_PORT_DESC
source: Port of Nitrocid KS on the remote target
ja: リモートターゲット上のNitrocid KSのポート
ko: 원격 대상의 Nitrocid KS 항구
zh: 遠端目標上的 Nitrocid KS 連接埠

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_REXEC_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to execute remotely
ja: リモートで実行するコマンド
ko: 원격으로 실행할 명령
zh: 遠端執行命令

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RM_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Target directory or file
ja: 対象ディレクトリまたはファイル
ko: 대상 디렉토리 또는 파일
zh: 目標目錄或文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMUSER_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: User name to remove
ja: 削除するユーザー名
ko: 제거할 사용자 이름
zh: 要移除的使用者名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMGROUP_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Group name to remove
ja: 削除するグループ名
ko: 제거할 그룹 이름
zh: 要刪除的群組名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMUSERFROMGROUP_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: User name to remove from group
ja: グループから削除するユーザー名
ko: 그룹에서 제거할 사용자 이름
zh: 要從群組中刪除的用戶名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RMUSERFROMGROUP_ARGUMENT_GROUPNAME_DESC
source: Group name to remove user from
ja: ユーザーを削除するグループ名
ko: 사용자를 제거할 그룹 이름
zh: 若要從中刪除使用者的群組名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SAVESCREEN_ARGUMENT_SAVERNAME_DESC
source: Either the screensaver name or 'random'
ja: スクリーンセーバー名または「ランダム」
ko: 스크린세이버 이름 또는 '무작위'
zh: 螢幕保護程式名稱或“隨機”

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SEARCH_ARGUMENT_REGEXP_DESC
source: Regular expression to search
ja: 検索する正規表現
ko: 검색을 위한 정규 표현식
zh: 正規表示式搜尋

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SEARCH_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Target file
ja: 対象ファイル
ko: 대상 파일
zh: 目標文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SEARCHWORD_ARGUMENT_STRING_DESC
source: Word or phrase to search
ja: 検索する単語またはフレーズ
ko: 검색할 단어 또는 구문
zh: 要搜尋的單字或片語

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_ADDONSPLASH_DESC
source: Opens the addon splash settings
ja: アドオンスプラッシュ設定を開きます
ko: 애드온 스플래시 설정을 엽니다
zh: 開啟插件啟動畫面設定

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETCONFIGVALUE_ARGUMENT_VARIABLE_DESC
source: Configuration variable name
ja: 設定変数名
ko: 구성 변수 이름
zh: 配置變數名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETEXTHANDLER_ARGUMENT_IMPLEMENTER_DESC
source: Implementer name
ja: 実装者名
ko: 구현자 이름
zh: 實施者名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWTDZONE_ARGUMENT_TIMEZONE_DESC
source: Time zone name
ja: タイムゾーン名
ko: 시간대 이름
zh: 時區名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUDO_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to run
ja: 実行するコマンド
ko: 실행할 명령
zh: 運行命令

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILE_ARGUMENT_ALGORITHM_DESC
source: Encryption algorithm
ja: 暗号化アルゴリズム
ko: 암호화 알고리즘
zh: 加密演算法

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILE_ARGUMENT_FILE_DESC
source: Input file to calculate the hash sum
ja: ハッシュ合計を計算するための入力ファイル
ko: 해시 합계를 계산하기 위한 입력 파일
zh: 輸入檔來計算雜湊值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILE_ARGUMENT_OUTPUTFILE_DESC
source: Output file to save hash sum info
ja: ハッシュサム情報を保存する出力ファイル
ko: 해시 합계 정보를 저장하는 출력 파일
zh: 輸出檔案保存哈希值信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMTEXT_ARGUMENT_TEXT_DESC
source: Text to get hash sum
ja: ハッシュサムを取得するテキスト
ko: 해시 합계를 얻기 위한 텍스트
zh: 文字獲取哈希值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYMLINK_ARGUMENT_LINKNAME_DESC
source: Symbolic link name
ja: シンボリックリンク名
ko: 심볼릭 링크 이름
zh: 符號連結名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SYMLINK_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Target file to create a shortcut from
ja: ショートカットを作成する対象ファイル
ko: 바로가기를 만들 대상 파일
zh: 要建立快捷方式的目標文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_THEMEPREV_ARGUMENT_THEMENAME_DESC
source: Theme name
ja: テーマ名
ko: 테마 이름
zh: 主題名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNBLOCKDBGDEV_ARGUMENT_IP_DESC
source: IP address to unblock
ja: ブロックを解除するIPアドレス
ko: 차단을 해제할 IP 주소
zh: 要解除封鎖的 IP 位址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNZIP_ARGUMENT_ZIPFILE_DESC
source: Path to ZIP file
ja: ZIPファイルへのパス
ko: ZIP 파일 경로
zh: ZIP 檔案路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNZIP_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Target path to extract
ja: 抽出するターゲットパス
ko: 추출할 대상 경로
zh: 提取的目標路徑

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERIFY_ARGUMENT_CALCULATEDHASH_DESC
source: Calculated hash
ja: 計算されたハッシュ
ko: 계산된 해시
zh: 計算哈希值

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERIFY_ARGUMENT_HASHFILE_DESC
source: Hash file or expected hash
ja: ハッシュファイルまたは予想されるハッシュ
ko: 해시 파일 또는 예상 해시
zh: 哈希文件或預期哈希

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERIFY_ARGUMENT_FILE_DESC
source: File to test
ja: テストするファイル
ko: 테스트할 파일
zh: 要測試的文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_ARGUMENT_ZIPFILE_DESC
source: ZIP file name to create
ja: 作成するZIPファイル名
ko: 생성할 ZIP 파일 이름
zh: 要建立的 ZIP 檔案名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Path to compress
ja: 圧縮するパス
ko: 압축 경로
zh: 壓縮路徑

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EMOJI_NEEDSADDON
source: The icons addon needs to be installed before being able to display this emoji.
ja: この絵文字を表示するには、アイコン アドオンをインストールする必要があります。
ko: 이 이모티콘을 표시하려면 아이콘 애드온을 설치해야 합니다.
zh: 需要先安裝圖示插件才能顯示此表情符號。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_NAME
source: Culture and language settings
ja: 文化と言語の設定
ko: 문화 및 언어 설정
zh: 文化和語言環境

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_DESC
source: This allows you to configure the culture and language
ja: これにより、文化と言語を設定できます
ko: 이를 통해 문화와 언어를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置文化和語言

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_NAME
source: Time and date settings
ja: 時刻と日付の設定
ko: 시간 및 날짜 설정
zh: 時間和日期設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_TIMEDATE_DESC
source: This allows you to configure the time and date
ja: これにより、時間と日付を設定できます
ko: 이를 통해 시간과 날짜를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置時間和日期

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_NAME
source: Bootloader settings
ja: ブートローダー設定
ko: 부트로더 설정
zh: 引導程式設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_BOOTLOADER_DESC
source: This allows you to configure the bootloader
ja: これによりブートローダーを設定できます
ko: 이렇게 하면 부트로더를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置引導程式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_NAME
source: The Nitrocid Homepage
ja: ニトロシドのホームページ
ko: 니트로시드 홈페이지
zh: Nitrocid 首頁

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_DESC
source: This allows you to configure The Nitrocid Homepage
ja: これにより、Nitrocidホームページを設定できます
ko: 이를 통해 Nitrocid 홈페이지를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置 Nitrocid 主頁

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELUPDATE_NAME
source: Kernel update settings
ja: カーネルアップデート設定
ko: 커널 업데이트 설정
zh: 核心更新設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELUPDATE_DESC
source: This allows you to configure the kernel updates
ja: これによりカーネルアップデートを構成できます
ko: 이를 통해 커널 업데이트를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置核心更新

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_NAME
source: Kernel error settings
ja: カーネルエラー設定
ko: 커널 오류 설정
zh: 內核錯誤設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_DESC
source: This allows you to configure the kernel errors
ja: これによりカーネルエラーを設定できます
ko: 이를 통해 커널 오류를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置內核錯誤

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_NAME
source: Kernel power settings
ja: カーネル電源設定
ko: 커널 전원 설정
zh: 內核電源設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_DESC
source: This allows you to configure the kernel power mechanism
ja: これによりカーネルの電源メカニズムを設定できます
ko: 이를 통해 커널 전원 메커니즘을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置內核電源機制

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_NAME
source: Kernel color schemes
ja: カーネルのカラースキーム
ko: 커널 색상 구성표
zh: 內核配色方案

# NKS_SETTINGS_KERNEL_COLORS_SCHEME_DESC
source: This allows you to set multiple kernel color schemes
ja: これにより、複数のカーネルカラースキームを設定できます
ko: 이를 통해 여러 커널 색상 구성표를 설정할 수 있습니다.
zh: 這使你可以設定多個內核配色方案

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_NAME
source: Help system
ja: ヘルプシステム
ko: 도움말 시스템
zh: 幫助系統

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_DESC
source: This allows you to configure the shell help system
ja: これにより、シェルヘルプシステムを設定できます
ko: 이를 통해 셸 도움말 시스템을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置 shell 幫助系統

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_NAME
source: Shell presets
ja: シェルプリセット
ko: 셸 사전 설정
zh: 外殼預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_PRESETS_DESC
source: This allows you to configure the shell presets
ja: これにより、シェルのプリセットを設定できます
ko: 이를 통해 셸 사전 설정을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置 shell 預設

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_NAME
source: Remote debugger settings
ja: リモートデバッガー設定
ko: 원격 디버거 설정
zh: 遠端調試器設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_DESC
source: This allows you to configure the remote debugger
ja: これにより、リモートデバッガーを構成できます
ko: 이를 통해 원격 디버거를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置遠端調試器

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_UNIFIEDDELAY_NAME
source: Unified delay
ja: 統一された遅延
ko: 통합 지연
zh: 統一延遲

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_UNIFIEDDELAY_DESC
source: If true, enables unified writing delay for all screensavers. Otherwise, it uses screensaver-specific configured delay values.
ja: true の場合、すべてのスクリーンセーバーに対して統一された書き込み遅延が有効になります。それ以外の場合は、スクリーンセーバー固有の設定された遅延値が使用されます。
ko: true이면 모든 스크린세이버에 대해 통합 쓰기 지연을 활성화합니다. 그렇지 않으면 스크린세이버별 구성된 지연 값을 사용합니다.
zh: 如果為真，則為所有螢幕保護程式啟用統一的寫入延遲。否則，它將使用螢幕保護程式特定的配置延遲值。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_DESC
source: This section lists all the audio settings.
ja: このセクションには、すべてのオーディオ設定が一覧表示されます。
ko: 이 섹션에는 모든 오디오 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本節列出了所有音訊設定。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_DISPLAYAS
source: Audio settings
ja: オーディオ設定
ko: 오디오 설정
zh: 音訊設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_SUPPORT_NAME
source: Enable audio support
ja: オーディオサポートを有効にする
ko: 오디오 지원 활성화
zh: 啟用音訊支援

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_SUPPORT_DESC
source: Enables the whole audio system for system cues
ja: システムキューのオーディオシステム全体を有効にする
ko: 전체 오디오 시스템에서 시스템 신호를 활성화합니다.
zh: 啟用整個音訊系統的系統提示

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_KEYBOARDCUES_NAME
source: Enable keyboard cues
ja: キーボードキューを有効にする
ko: 키보드 신호 활성화
zh: 啟用鍵盤提示

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_KEYBOARDCUES_DESC
source: Whether to play keyboard cues for each keypress or not
ja: キーを押すたびにキーボードキューを再生するかどうか
ko: 각 키를 누를 때마다 키보드 신호를 재생할지 여부
zh: 是否在每次按鍵時播放鍵盤提示

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_STARTUPSOUNDS_NAME
source: Enable startup sounds
ja: 起動音を有効にする
ko: 시작음 활성화
zh: 啟用啟動聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_STARTUPSOUNDS_DESC
source: Whether to play the startup sound or not
ja: 起動音を再生するかどうか
ko: 시작음을 재생할지 여부
zh: 是否播放啟動聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_SHUTDOWNSOUNDS_NAME
source: Enable shutdown sounds
ja: シャットダウン音を有効にする
ko: 종료음 활성화
zh: 啟用關機聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_SHUTDOWNSOUNDS_DESC
source: Whether to play the shutdown sound or not
ja: シャットダウン音を再生するかどうか
ko: 종료음을 재생할지 여부
zh: 是否播放關機聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_NAVSOUNDS_NAME
source: Enable navigation sounds
ja: ナビゲーションサウンドを有効にする
ko: 내비게이션 사운드 활성화
zh: 啟用導航聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_NAVSOUNDS_DESC
source: Whether to play the navigation sound for each keypress or not
ja: キーを押すたびにナビゲーションサウンドを再生するかどうか
ko: 키를 누를 때마다 탐색 사운드를 재생할지 여부
zh: 是否在每次按鍵時播放導航聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_LPNOTIFSSOUNDS_NAME
source: Enable low-priority notification sounds
ja: 優先度の低い通知音を有効にする
ko: 낮은 우선순위 알림음 활성화
zh: 啟用低優先權通知聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_LPNOTIFSSOUNDS_DESC
source: Whether to play the notification sound for low-priority alerts or not
ja: 低優先度アラートの通知音を再生するかどうか
ko: 낮은 우선순위 알림에 대해 알림음을 재생할지 여부
zh: 是否播放低優先警報的通知聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_MPNOTIFSSOUNDS_NAME
source: Enable medium-priority notification sounds
ja: 中程度の優先度の通知音を有効にする
ko: 중간 우선순위 알림음 활성화
zh: 啟用中優先權通知聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_MPNOTIFSSOUNDS_DESC
source: Whether to play the notification sound for medium-priority alerts or not
ja: 中程度の優先度のアラートの通知音を再生するかどうか
ko: 중간 우선순위 알림에 대해 알림음을 재생할지 여부
zh: 是否播放中優先警報的通知聲音
